### 无序列表
> 无序列表使用星号、加号或是减号作为列表标记。
******************************************************************************
- item1
- item2
- item3
  ```
  - item1
  - item2
  - item3
  ```
******************************************************************************
+ zhangsan
+ lisi
+ wangwu
+ zhaoliu
  ```
  + zhangsan
  + lisi
  + wangwu
  + zhaoliu
  ```
******************************************************************************
* 刘德华
* 张学友
* 黎明
* 郭富城
  ```
  * 刘德华
  * 张学友
  * 黎明
  * 郭富城
  ```
------------------------------------------------------------------------------
**列表包含多个段落：**
-   我一直以来都相信缘分，因为我一直觉得人和人之间的相识很神奇，就像我们的相识，
    不管是通过别人还是直接认识，都一样的神奇，因为在这个亿万人存在的网络中，
    我遇上了你。我们终究没有擦肩而过，而是有了这一场相识。

    从你的第一句话开始，我就知道，我沦陷了。所以每天守在手机前，
    从早上醒来第一眼开始期待，到晚上闭上眼睡觉开始回忆，似乎每天都有你的存在，
    可我一直知道，不过是自欺欺人罢了。
-   早上睁开眼，拿起手机，第一件事是给你说句早安，然后接着睡，
    我只是想有一天可以让你知道，我每天早上睁开眼，不管清醒与否，想到的第一个都是你，
    晚上睡觉前，最后一句晚安都是对你说，因为我很希望我睡着时，梦里有你的存在。

    仅仅半个月，我习惯了并不存在的你，我开始想要知道，你会喜欢什么，
    你会喜欢什么样的女孩，我开始想要走进你的世界，我想要你想起网络上的小伙伴时，
    可以有我的存在，我开始想要努力让自己变得更加优秀，我开始想要让你也了解我一些，
    我不会做什么改变，因为我想你认识那个真实的我。
------------------------------------------------------------------------------
**列表包含引用：**
- 说一段情话给你：
  > 我会努力的让自己变得更加优秀，我会努力的让自己成为一个你也许会喜欢的人，
  > 假如有一天我们相遇，你还没有你的她，我希望我可以告诉你，我是谁，
  > 那一年我喜欢的人是你，一直到现在，我希望我可以自信的站在你面前，
  > 追求你，或者能否等到你也喜欢上我。
- 唱一段情歌给你：
    > 我以前说“暗恋是最懦弱的一件事” ，可这次我明白了，这是一种多美好的事，
    > 它让我心中有寄托，它让我有信念，让我有努力的方向，所以，不管未来是怎样的，
    > 我仍然无比感谢缘分，让我们在川流不息的人流中，没有擦肩而过。
------------------------------------------------------------------------------
**列表包含代码块：**
- main方法：
  ```java
  public static void main(String[] args){
      System.out.println("Hello World!");
  }
  ```
- 声明一个对象：
    ```java
    Person p = new Person();
    ```
______________________________________________________________________________
**数字-句点-空白**
1\. 这是一个特殊的数字。
```
1\. 这是一个特殊的数字。
```
------------------------------------------------------------------------------
**多级列表**
- item1
   - zhangsan
      - a
      - b
      - c
   - lisi
   - wangwu
   - zhaoliu
- item2
- item3
